### 2021-06-14 spt_grizzly.tex
update bac

\begin{table} [H]
\begin{tabular}{ll}
\centering
        \element{\textbf{Pierre BREUL}} & \element{Directeur de thèse}\\
        \element{\textbf{Bastien CHEVALIER}} & \element{Encadrant}\\
        \element{\textbf{Claude BACCONNET}} & \element{Encadrant}\\
        \element{\textbf{Miguel Angel BENZ NAVARRETE}} & \element{Responsable en entreprise}\\
        \element{\textbf{Quoc Anh TRAN}} & \element{Encadrant en entreprise}\\
\end{tabular}
\end{table}
\centering
\emph{Présentation le 06 avril 2021}\\[0.3cm]

@@

Dans un premier temps, on simule un essai similaire, mais plus simple : le SPT. En effet, le battage SPT étant plus simple (en terme de géométrie et de matériaux), ceci a été modélisé analytiquement par différents chercheurs \citep{Schmertmann1979EnergySPT, Gonin1979ReflexionPieux, Fairhurst1959EnergyDrilling}.

>>>>

\begin{table} [H]
\begin{tabular}{ll}
\centering
        \element{\textbf{Pierre BREUL}} & \element{Directeur de thèse}\\
        \element{\textbf{Bastien CHEVALIER}} & \element{Encadrant}\\
        \element{\textbf{Miguel Angel BENZ NAVARRETE}} & \element{Responsable en entreprise}\\
        \element{\textbf{Quoc Anh TRAN}} & \element{Encadrant en entreprise}\\
\end{tabular}
\end{table}
\centering
\emph{Présentation le 06 avril 2021}\\[0.3cm]

@@

Dans un premier temps, on simule un essai similaire, mais plus simple : le SPT. En effet, le battage SPT étant plus simple (en terme de géométrie et de matériaux), ceci a été modélisé analytiquement par différents chercheurs \citep{Schmertmann1979} Gonin1979ReflexionPieux, Fairhurst1959EnergyDrilling}.
